11/12/24 - Instalado protótipo na via. Linha 3, X24, CJ BRE-2E05+1.
Monitoramento a partir da torre do EPB.
Solicitado acesso para teste de cobertura no PAT, mas devido a problema de MO não foi possível.
Instalação em BEL de deu após o fim da atividade normal.

12/12/24 - Não foi possível resgatar o protótipo na via em BEL devido a energização.
Cancelada a ida ao PAT devido a falta de rádio.
Resgatado o Receptor na torre após as atividades e instalado na Sala 28.
O mesmo apresenta perdas de pacote devido a distância, e pela análise "por cima", a mesma deve ocorrer quando passam trens entre a caixa e a antena, pois os dados de vibração quase não aparecem.

13/12/24 -  